E aí
Oi e aí galera que curte o nosso canal
Vamos parar mais uma notícia o vereador
do município de Vitória Gilvan Aguiar
Costa que também agente da Polícia
Federal em caminhão no mês passado uma
notícia-crime ao Supremo Tribunal
Federal pedindo a prisão dos deputados
federais por ataques antidemocráticos As
instituições EA Presidente Jair
bolsonaro os alvos da ação são os
deputados Paulo pimenta do PT Helder
Salomão do PT Joice Hartmann do psl
Marcelo freixo do PSOL e Alexandre Frota
do PSDB nesta quarta-feira 17 o ministro
kassio Nunes Marques do Supremo Tribunal
Federal determinou que a
procuradoria-geral da República análise
a notícia-crime apresentada pelo
vereador hoje outro petista atacou o
presidente da república na comissão de
constituição e justiça Paulo Teixeira
chamou bolsonaro de genocida e quase
saiu na mão com deputado Carlos Jordy
sobre o quê
o cedeu Ele defende a vida esse
presidente é genocida porque todos os
atos que ele cometeu foi um projeto de
pessoas então ele é um Cida e quem o
defende comunga da sua de seus atos e
palavras ele tem que ser julgado
criminalmente acidente sério aturar
nesse tipo de comporta se ele é um
genocida você é um vagabundo vai baixar
o nível baixar Deputado da deputada só
não respeita deputados Deputado
resultados Deputado só manter a calma
Deputado Ale Deputado a ler vossa
excelência Deputado Jordy Deputado
deputado
os deputados
Oi como é que tá a campainha vezes elas
São Paulo deputados vai acabar agora é
o pior
E aí
[Música]
Bom dia
E aí
[Música]
bom e você o que pensa desse assunto
deixe sua opinião nos comentários ela é
muito importante para nós
E aí